Вступите в сообщество «Тестировочная» и примите участие в тестировании одного из продуктов. Поделитесь своими впечатлениями на форуме портала. 

Придумайте и опишите идею в рамках «Бережного расходования ресурсов». Поделитесь ею на форуме корпоративного портала. 

Вступите в сообщество «Книжный клуб» и присоединитесь к обсуждению книги.  Поделитесь своими впечатлениями на форуме портала. 

Пройдите обучающий курс на портале и игру «Какой ты человек БСПБ» на тему корпоративных ценностей. Расскажите на корпоративном портале, как в вашей команде следуют ценностям
 
Стань участником Квеста «Наставник на неделю». Поделитесь своими впечатлениями на форуме портала 

Найдите и протестируйте 1 цифровой инструмент (шаблон, макрос, расширение, чек‑лист, AI‑помощник), который может ускорить решение вашей типовой задачи. Опишите, какую задачу он закрывает, сколько времени экономит, есть ли риски/ограничения, чем он может быть полезен коллегам. 

Выберите любой интересующий курс в Корпоративном университете, пройдите обучение и поделитесь своими впечатлениями на форуме портала. 

Скажите спасибо 10 коллегам, которые оказали вам поддержку в течение года и поделитесь на форуме корпоративного портала, как они помогли достичь лучших результатов. 

Поделитесь положительным опытом работы в Банке на любой площадке-отзовике и прикрепите скрин или ссылку на ваш отзыв на форуме корпоративного портала 

Посмотрите любой видеоподкаст «Просто о полезном» и поделитесь впечатлениями на форуме корпоративного портала. 

Пригласите на обед ключевого эксперта и узнайте, в чем его ключевая экспертиза. Попросите у него пару рекомендаций по прокачке скиллов. Поделитесь впечатлениями на форуме корпоративного портала. 

Найдите неудобный клиентский процесс и предложите, как сделать его комфортнее на форуме корпоративного портала 

Напишите 5 полезных советов стажеру и опубликуйте на форуме корпоративного портала. 

Ознакомьтесь с корпоративным кодексом и поделитесь своими впечатлениями о том, как ценности соблюдаются в вашей команде на форуме корпоративного портала. 

Используйте продукт БСПБ, которым не пользовались раньше и поделитесь своими планами на него на форуме корпоративного портала 

Проголосуйте за БСПБ в рейтинге работодателей РБК (см. новости на корпоративном портале) и опишите на форуме корпоративного портала, почему выбираете БСПБ. 

Составьте чек-лист «Что нужно знать каждому сотруднику БСПБ» и выложите на форум корпоративного портала. 

Выберите одну ценность, найдите в своей практике реальный пример, когда вы её проявили и опишите для библиотеки кейсов на форуме корпоративного портала. 

Посетите любой ДО Филиальной сети и оставьте положительный отзыв на «Яндекс.Карты» или «2 Гис» 

Найдите повторяющуюся операцию, которая отнимает у вас время (копирование данных, поиск шаблона, согласование). Опишите её на форуме корпоративного портала и предложите, как автоматизировать или упростить. Если есть возможность — сделайте прототип (скриншот, блок‑схема, текст макроса).
 
Подготовьте предложение, которое сократит число обращений в клиентскую поддержку и опишите его на форуме корпоративного портала.

Примите участие в проекте ДИБ «Кибер-Ателье» и поделитесь впечатлениями на форуме корпоративного портала. 

Попросите у одного коллеги или руководителя обратную связь по одной своей задаче или взаимодействию с вами. Зафиксируйте, что услышал, какие эмоции были в моменте, и что сделаете дальше. Поделитесь впечатлениями на форуме корпоративного портала. 

Внедрите в работу новую привычку по информационной безопасности: не сохранять пароли в браузере, использовать двухфакторную аутентификацию или другое и опишите на форуме корпоративного портала, как её внедряли и какой эффект заметили. 

Составьте ИПР до конца года и опишите на корпоративном портале, каких целей хотите достичь и с помощью каких шагов.

Протестируйте технику личной эффективности в течение 3 рабочих дней (Pomodoro, тайм‑блоки, правило двух минут, матрица Эйзенхауэра). Опишите на форуме корпоративного портала, какой метод использовали и для чего, актуален ли он для вашей работы в Банке, и что теперь будете делать иначе».